На момент 27 Ноября 2025 года, основателем сообщества невидимых разработчиков, Стивом Янгом (Псевдоним), была разработана внутрисообщественная и публичные названия для должностей разработчиков и пользователей
из других сфер деятельностей.

1 - Ведьмин разработчик (Witch Developer) - Человек, который занимается реверс-инжиниринингом и является Grey-hat хакером в любой организации или самовольным.
Часто, такие разработчики делают всё для личного пользования или же разрабатывают утилиты и ПО для публики.
К примеру можно взять человека, который врывается в систему без приглашения и изучает чужой код. Но зачастую, в законной среде, он использует это для получения опыта.
В инновационных сферах, такой человек взламывает облаки, игры, виртуальные машины, криптографические шифры и многое другое.

2 - Снежный человек (Snowman Developer) - Разработчик, который работает над разработкой и отслеживанием API-ключей, запросов и трафика. Такой человек один из фундаментов больших компаний.
В больших компаниях есть отделы снежных людей, которые на постоянной основе должны работать с такими запросами чтобы не перегружать базу и систему всей платформы или сервиса.
Пример: Человек, который создает админ-интерфейс для отслеживания API.
В инновационных сферах это люди, которые в компаниях предоставляют доступ другим разработчикам или компаниям через свои приватные ключи.

3 - Ведьмак (Witcher) - Индивидуальные разработчики, помогающие разрабатывать что угодно за денежные вознаграждения. 
И нет, они не самозанятые люди, а те, кто реально в одиночку сможет создать ПО или Веб-сайт. Таких обычно называли Fullstack, но эта тема охватывает почти все сферы.
Они уверовавшие в фэнтези мир приключенцы, работающие по своим принципам. 
В основном это участники сообщества Ведьмаков, которые работают над уничтожением тотального контроля, сбора информации и деанонизации в мировой паутине.

4 - Ктулху (Ctulchu) - Gray или Red hat разработчик, занимающийся реверсом, вшиванием таблеток и созданием пиратских копий продукта.
В целом, существует много таких людей, но в действительности занимаются внедрением троянов, червей и других вирусов.
Примером может существовать дедушка Xatab (+respect), в действительности занимался созданием копий ради большинства людей, которые не могли позволить купить оригинал игр.
Все они вне закона, хотя некоторые из них делают это из нейтральных или положительных мотивов.

5 - 

Организации и компании

1 - Повозка (Cart) - Компания или стартап, на словах обещающая создание собственного ИИ, но в действительности использующая готовых ботов или функции.

2 - Лу
