Книга или же материал "Наследие" создано для Ведьмаков и Ведьм, которые чтят принципы и работают вместе с гильдией.

Первый материал был написан разработчиком и Ведьмой Софией, которая основала направление пути "Кота", где собираются отважные разработчики системного уровня.
Время начала первых записей: 29.11.2025

Здесь отмечаются главные принципы для всех участников гильдии, которые хотят идти по изложенному пути Ведьмаков и Ведьм.

========================================
НАСЛЕДИЕ

Наследие это путь и принципы каждого жителя и участника в гильдии Ведьмаков.
Преследовать состояние чистого разума, знания и целей, которые ставит себе каждый.

В новой эре "Хаоса", за каждым человеком ведётся наблюдение, тотальный контроль и сбор данных.
Также добавляются и новые проблемы, когда человек становится ленивым и пользуется "услугами" исскуственного интеллекта и сам того не понимая, идёт по пути отчужденного.

Это всё ведёт к тому, что у человека уже нету личных границ, свободы и уникальности, которую он зарабатывал себе столетиями через своё "Наследие".
Долгие годы опыт и навыки передавались через предков и внуков, но с приходом беззаботных времён, люди стали забывать о свойстве "Наследия".

Наши принципы подразумевают "Наследие", в котором человек передаёт свои знания ближнему, даже если тот не является его знакомым или родственником, это создаёт новую связь между наставником и учеником.
Делитесь новыми идеями, решениями и открытиями, ищите себе ближнего, которому готовы отдать весь опыт и знания, полученные в ходе долгого жизненного пути.
Каждый входящий путешественник может стать твоим родным или главным соперником, с которыми вы обретёте связи, опыт и чистые знания.
Не спешите. Сроки жизни для каждого индивидуальны, как и качество его проживания. Постарайтесь улучшать это качество и помогать ближним, ведь не останется у вас никого, кто мог бы продолжить ваше дело.

Это всё есть главный принцип "Наследия", в котором вы должны убедиться в том, что есть кто-то, кто может продолжить ваше дело в будущем, когда вас окончательно не станет.

========================================
ЧИСТЫЙ РАЗУМ

В эре "Хаоса", будут хорошо жить лишь те, кто реально из себя что-то представляют, будь то Разработчик или Дизайнер.
Искуственный интеллект подлил масла в огонь тем, что предоставил людям гибкий инструмент, который может работать вместо самого индвида, который его использует.

Чистый разум предполагает чистые знания: Чтение книг, материалов, документации и получение опыта на всю оставшуюся жизнь.
В мире существуют те, кто создают вещи для пользователей, но над ними всегда господствуют те, кто углубились в эту сферу жизни и создали вещь, с которыми автор создаёт новую и удобную вещь для этих пользователей.
Взять того же создателя букв, который помог авторам книг доносить свои мысли до читателя.

Исходя из всего рассказа, мы можем сказать что нет истинного создателя чего-либо в веке "Хаоса", ибо всё существующее уже породилось из другого существующего.
Но в данную эру, каждая идея может стать шагом к чему-то большему, поэтому важно стремится создавать новые решения и открытия.

Еще одной главной проблемой является своего рода "Очищение", когда жителями, Ведьмаками и Ведьмами управляют через взаимодействие в паутине мировой сети.
Социальные сети, тренды и привычки, которые манипулируют миллионами людьми и стараются захватить всё больше пространства в мире.
Потеря моральной субъектности управляется такими источниками и людей подвергают "Очищению" через такого рода действия.
Не становитесь жертвой изобилия информации, выберите свой путь и не отвлекайтесь на эти массовые уничтожения уникальности отдельно стоящего человека.
Удалившись от мира "Очищения" и "Хаоса", вы узнаете в каком грустном положении находится мир и вы сами. Действуйте против течении и волн

Это всё есть главный принцип "Чистого разума", в котором Ведьмаки и Ведьмы всегда должны учиться и воссоздавать новые открытия для всего мира.

========================================
СТЕНА

Наш век, век технологии, заставил людей усомниться в личных границах, уюте и личных секретах.
Законы предполагают открытость, сбор данных, низкую анонимность и устранение секретов, тем самым нарушая права каждого человека на уникальность и личную жизнь.
В каждом пути вы встречаете негласные правила, которые уменьшают вашу анонимность. Это предоставляет закону ваши личные данные, которые должны быть известны только вам.

В эру "Хаоса" нарушаются личные границы, анонимность, право на самовыражение, свободу мыслей и слов, право на автономию воли, право владения собственным трудом, право на личный доход и право на уникальность.
Это не секрет для каждого жителя и каждого участника гильдии Ведьмаков и Ведьм. Поэтому нами принято решение возведение стен.

Программа "Стена", регулирует и создает новые нововведения для устранения отмеченных нарушений со стороны любого представителя.
Каждый житель имеет право на голос, выбор, слово и уникальность, которая является неприкосновенным правом каждого человека.

Стремитесь всегда верить и создавать новые открытия для защиты ближних вам людей.

========================================
