Год 2025 | Кризис

- Сообщество ведьмаков переживает кризис и все проекты забрасываются на долгий срок.
- Были уничтожены проекты с TON DNS для предоставления более улучшенных аукционов доменов в блокчейне TON.
- Проект Rhasting переделан под разработку игр.
- В связи с частыми отказами от инвесторов для стартапа Rhasting, произошел распад участников проекта и ребрендинг.

- Стив Янг и София всё еще остаются в сообществе ведьмаков. Тематика разработки меняется с утилит и сайтов на разработку игр.
- Также Стив выпускает первый альбом в музыкальной индустрии и воссоздаёт миниатюрные карточки для участников.