Год 2023 | Бедствие

- Всё идет ко дну, идея гильдии Ведьмаков и Ведьм крошится на глазах.
- Стив и София архивируют идею до неопределенного срока.

- В конце 2023 года, в нашу жизнь постепенно внедряется искуственный интеллект и захватывает интерес всех людей мира.
- Люди думают что им больше не нужны разработчики, дизайнеры и другие профессии, ведь их заменит интеллект с машинным обучением.
- Такой инструмент и пузырь мнений дает людям легкость в изучении и создании чего угодно.

- Принцип чистого разума рушится пополам, ведь теперь придется бороться с большей ленью и избытком ненужной информации.
- Все жители пользуются искуственным интеллектом и в итоге передают свои данные еще одной большой компании.
- Пока Стив переживал еще одну волну информационных атак, София всё думала о новом решении для защиты данных людей.

- А также возник вопрос в финансами, которая прибавила еще одну проблему в копилочку.
- Период с начала 2023 года и конца 2025, становится для них одной большой проблемой, которую нужно решать в срочном порядке.

- Но в то же время, была разработана система принципов Ведьмаков и Ведьм, чтобы они могли следовать пути и работать за одну цель