Год 2023 | Жизнь и время

- После исчезновения Марка, Стив встретил неопытную Крякершу (Ктулху), в просторах интернета...
которая занималась созданием пиратских версии игр.
- Она не интересовалась созданием гильдии, но всегда интересовалась наследием и созданием собственного пути.
- София была неразговорчива в сети, но всегда была любопытна в теме защиты людей и странных поступков.

- Она фанатела от дяди Хатаба и Императрицей и конечно же следовала по их пути.
- София не имела плохих намерений, она боролась с сильной коммерцией и была против уничтожения личных границ людей.
- В этом она была схожа со Стивом, который утверждал что не может терпеть раскрытие тайн и личных данных людей.

- Они были против тотального контроля за всем, это нарушало личные границы людей, раскрывало личные тайны и секреты.
- Это уничтожало уникальность каждого человека и приводило к цифровому очищению.

- Вместе они приняли решение дорабатывать идею гильдии и помогать друг-другу в будущем.
- Под их руководством были созданы проекты на разных блокчейнах, создавались утилиты и простые программы.

- София также предлагала открытие путей, которые будут идти по разным направлениям, но всегда будут объединять Ведьмаков и Ведьм.
- Под её руководством был открыт путь "Кота", где люди могли развиваться по пути системного разработчика.
- Это создало первое объединение хакеров, реверсеров, крякеров и других системных разработчиков.

- Её путем и предназначением, как она полагала - было преследование традиционных ценностей, обычной любви и беззаботной жизни.
- София утверждала что помнила времена как играла в пиратские версии игр от Хатаба и была счастлива тогда.
- Она хочет еще раз прочувствовать это ощущение хоть на миг и дать это прочуствовать всем людям, которых убивает эра хаоса.

Помощь и история Софии лежат в истоках создания гильдии и всегда будут напоминать о тяжелом веке технологии.
На момент Ноября 2025 года, она всё еще продолжает помогать гильдии и преследует своё наследие и путь.