Год 2021 | Истоки

- Самые первые истоки приключенцев идут из двух авантюристов, которые всегда хотели изучить весь мир и получить знания.
- Марк и Стив изучали книги, материалы и древнее "Наследие" всего человечества.
- Шахматы были их главным хобби, в котором они вечно соперничали.
- Каждый из них придумывал новые стратегии ведения боя и копировал стили более умных шахматистов.

- Стив был моложе Марка, намного моложе и слабее. Но Марк всегда относился к нему как к близкому человеку.
- Вместе они проводили беззаботные времена, веселясь и играя в компьютерные игры.
- Но увы, они находились в разных городах и даже не видели лиц друг-друга.

- Но всё же беззаботные дни длились недолго, Стиву пора было поступать в высшее учебное заведение, а Марк только что завершил её.
- В эти необычайные дни, Стива всё подталкивало к идее создания сообщества и гильдии, где все люди могут чувствовать себя комфортно.
- Он не говорил Марку о данной затее и стал дальше продолжать разработку

- Всё шло медленно, дни были беззаботные, учеба была сурова, но со временем полегчало.
- Марк уже узнал о создании гильдии и подбадривал, давая разные советы по структуре.
- Но в середине 2023 года Марк пропал...

- Долгосрочные расспросы и поиски не увенчались успехом и с каждым днём приходили всё более и более ужасные мысли.
- Стив впал в отчаяние. Целых два года он бродил в поисках наставника и близкого человека, но увы, так и не нашел его.
- Бесцельные поиски не давали результатов и в итоге Стив продолжил создание гильдии нового века.

- Стив принял решение создать "Наследие" гильдии, в котором наставники могли передать опыт и знания своим ученикам...
которые в дальнейшем продолжат их дело.
- Даже не имея родственных связей, ценностей и возможностей, мы всё-равно можем передать наследие следующему поколению.

История отцов-основателей гильдии, Стива и Марка дают понять о том, насколько важен приницип "Наследия" в гильдии Ведьмаков и Ведьм.
Всегда помогайте близким, учите их, передавайте опыт и творите шедевры.

Прощай Марк...