Предание написано: Стив Янг
Год: 2025. Месяц: Декабрь

Писание о том, как управляют людьми

------------------------------------------------------------------------------

Каждый из нас зависим от денег, она даёт удовлетворение, крышу над головой и пищу, без которой жить нельзя.
У большинства есть кредиты на миллионы и тысячи.
Люди так возвысили материальную ценность денег, что без неё теперь можно умереть.

Культ успеха предполагает денежные богатства или славу, с которой человек должен почуствовать удовлетворение от жизни.
Но такова ли реальность?

Мы отдаём каждую секунду жизни чтобы работать ради этого.
Нас заставляют создавать принципы из воздуха, а также внедрять в механики мозга разные привычки.

Книги и социальные сети, в которых рассказываются о феномене "выживших".
Но как показывает реальность, 90-95% всех таких проектов проваливаются и люди живут в долгах.

Ради того чтобы реально их достигать, нужен стимул, команда и миллионы вложенных денег, да и к тому же риск провала всё также велик.
Все отчаянно пытаются стать такими же, забывая кто они сами.
Уникальность и личность стирается в попытках произвести впечатление.

Все люди могут давать советы о том, как жить или как страдать, но зачастую сами не пользуются этим советом.

Успех требует столько времени, что в попытках достичь её, ты перехочешь жить и продолжать это дело.

В теории, чтобы достичь успеха человек должен разрушить себя полностью и заново себя воссоздать.
Даже так, ты сломаешься в процессе саморазрушения и должен будешь восстанавливаться обратно.

Я могу сказать что следовал всем таким обычаям, ломал себя и в итоге пришел к тому, что сейчас нахожусь в состоянии полного нуля.
Я никто, у меня нет ничего своего. Я отдал большую цену чтобы стать сильным, но увы, считаю что оно того не стоило.

Я лишь выделю то, что нужно всегда оставаться скромным, а значит стать никем и ничем.
Важно стремиться преследовать именно свои цели.
Найди свой стимул, которая будет двигать тобой даже в самые темные времена.
Чужие цели, даже цели семьи, не должны касаться тебя.

Ваш путь всегда будет полон падений и роста.
Чем сильнее упадок, тем сильнее рост и наоборот.
Чем больше отдаешь, тем больше получаешь.

Отдачу всегда трудно создавать, к тому же результат не приходит быстро, она приходит именно тогда, когда ты её не ждешь.
Быстрого успеха никогда не существовало.
Терпение и труд.
Разделение и властвование.