Предание написано: Стив Янг
Год: 2025. Месяц: Декабрь

Краткое рассуждение о личном безумии ведьминого разработчика.

------------------------------------------------------------------------------

Год выдался очень сложным. Кризисы и прочие беды не обошли стороной мою жизнь.
В этот месяц меня окончательно бросил последний друг, с которым у нас не совпадали взгляды на жизнь.
Университет, в которую я поступил, отчислил меня за неуспеваемость и пропуски.
Проекты, которыми я так усердно занимался, — провалились.

Я понял что такое потеря и депрессия сразу же накинулась на меня.
Раньше я испытывал точное такое же состояние и теперь знаю как с этим бороться.

Не то, чтобы инфантильность обрела надо мной контроль, просто решил высказать это здесь.
Позднее у меня выявили СДВГ, КПТСР и частичный аутизм.
Это прояснило много вещей которые случались в моей жизни.

Я не мог переносить резкие и громкие звуки, при малейшем стрессе происходили тики, а дальше уже панические атаки по ночам.
При СДВГ я не мог сосредоточиться на одном жизненном пути, все проекты я откладывал и часто бросал на полпути.
Я не хочу от этого лечиться, я принимаю это, ведь она помогает мне быть нестандартным ведьмаком.
Большая осознанность, креативность, быстрое обучение и выполнение задач — это все плюсы моего состояния.
Я искренне рад отдать ту цену ради этих привилегий.

Я понял, что мне нужно найти друзей или последователей, с которыми я смогу разделить свои интересы и взгляды на жизнь.
Сейчас мне хотелось бы творить что-то и оставить след в этом мире.
Я хочу создавать игры, миры, книги и музыку. Всему этому я посвящу свою жизнь.

Жизнь опустила меня в самый низ ради того, чтобы я изменил себя полностью.
У меня теперь не осталось ничего кроме железных принципов.
Когда у меня были деньги, друзья, семья и спокойная жизнь, я частно хвастался этим.
Хвастался что я стану успешным и богатым, потому-что имею проекты, а остальные люди останутся на том же месте.
Моя самооценка, эго и гордыня взлетели до небес, но позже её сравняли с землей.
Теперь я понимаю, что все эти вещи не имеют никакого значения.

На данный момент я не зависим от материальных благ и преследую цели которые важны для меня.
Хочу создавать мир как Толкин, разрабатывать как ДаВинчи и писать как Шекспир.
Я хочу оставить след в этом мире, даже если он будет маленьким.

Я готов отдать всё что у меня есть.
Жизнь для меня не имеет смысла, если я буду зависим от успеха и денег.
Большинство людей подумают что я сошел с ума, что я не дружу с головой.
Но я не живу в том мире, в котором живут они.
Я никто... я не хочу быть знаменитым, не хочу богатства, даже еда не столь важна.

Зачем я живу?