Год 2026 | Новый год | Январь

- Официально, поздравляем всех будущих участников сообщества и нас.
- Сообщество, принципы и наследие пока не вышли на большой свет и не выйдет.
- Пока что, здесь только два человека: Софит и Стив.

- Продвижение идёт полным ходом. Софит создаёт свои программы и утилиты, а Стив развивает сообщество полным ходом.
- Пока что у нас нет каких либо планов, ведь в конце 2025 года мы потеряли всё: Проекты, задачи, родных и даже собственный рассудок.
- Мы выводим новые принципы и работаем над созданием новых гильдии.
- Помните, в 2026 году останутся мало выживших и тех, кто реально умеет что-то создавать.

- С каждым годом людям уже всё равно на праздники. Люди страдают и не получают реального счастья, а умных всё меньше и меньше ценят.
Инженеры и программисты которые могут создавать всё что угодно. Дизайнеры и писатели, которые создают мир и передают информацию проще.

- Мы перестаём верить в хорошее будущее благодаря капиталистам и правителям, что хотят упростить жизнь людей, но делают её все хуже
и хуже. Они используют личные данные людей, ставят камеры в места где у людей бывает личная жизнь.

- Мы прогнозируем что к 2030 году нас будут жестко контролировать, ведь предвестники и признаки уже сообщают нам об этом.

- Будущее не за нами. Успейте реально пожить пока у нас есть эмоции и пока из нас не сделали темно-серых лошадей.